---
title: "僕がサイゼリヤで盗聴した出来事"
date: 2017-09-17
---

![1505649842085.jpg](./20170917_2970396.jpg)

お久しぶりです小田バーグです。

稽古前半に3回ほどブログを書くことを

忘れていまして、

後の方に回され、

今日やっとの思いで秋公演のブログを

書くに至ったわけであります。

さてさて、

今日は第2回ブレインストーミングでした。

台風にも負けず、

低気圧ニモマケズ、

僕はがんばりました。

大学生になって頭を使うことって

あまり無くなってきているので、

死ぬほど頭を使うと

オーバーヒートしそうになります。

今回、

この秋公演の見どころはいっぱいありますが、

僕が見て欲しい所を

今日のキブンで決めるなら、

それはセリフ１つ１つですかね。

大事に大事に聞き逃さないようにが、

ポイントですよ笑

まぁ、それはしんどいかもかもですが笑

そろそろ終わらなければならないそうなので

ここで一旦僕のブログは終わろうと思います。

また、

次のブログでもっともっと書けたらなと思います。

次号へ続く！

写真はカタカナ禁止エチュードで

カタカナ言わなかった3人です。
